又係美好嘅一日啊
輪…
快手…
我全身光脱脱濕笠笠
起身啊，河馬，夠鐘返教堂喇
我唔想去
唔得啊，一定要返教堂㗎
出面好凍喎每個星期日都
同你嘈同一樣嘢好攰啊
快啲換衫啦
你條着到我周身痕嘅垃圾褲
又話一個馬啱所有人着腳，快啲啦
我哋就遲到㗎喇
算數啦，我唔去喇
喂，老竇喺邊啊？
你老竇
休息緊飲多咗休息緊？
失業休息緊？
係邊樣先？
我係一塊好大嘅肉桂麪包
我永遠都唔想離開張牀
慘喇，想去廁所𠻹
再諗下識諗
諗…
都係起身罷喇
我開住道門去廁所
真係好正啊
嗱…
各位觀眾，而家嘅氣温係零下11度
希望你喺個暖啲嘅地方，你真係好人
知佢
我諗我哋嘅暖爐應該壞咗，係囖
究竟搞咩啊？
不如我哋唔好諗呢啲嘢住啦
我哋而家一齊嚟睇《耶利米哀歌》完整版
「我們心中的快樂只剩跳舞轉為悲哀」
Who wears
short shorts？
我着短褲
而家係最好嘅時機可以整個獨家秘製
劃時代嘅渦夫啊
睇下先
焦糖
渦夫粉漿
鹽分液
漏晒出嚟
肥爆
然之後
佢仲畀人抌咗入去一個大熔爐裏面
熔爐入面，融化嘅硫磺
就好似灼熱嘅河噉樣
我想去啊
過嚟啦
好喇
送巴喺嚟到呢度，小心返去啦
哎吔，邊度門冰實咗啊？
呢度得呢個出口咋喎
我們在天上的父園裏
唔啱地方同埋唔啱時間啊
啱啱首歌係傑尼卡爾嘅魔法比基尼精靈啊
佢下張專輯唱埋晒自己嘅右翼政見
咪自毀前途囖
如果有人知道張專輯叫咩名
打嚟問答二線啦
我知道啊
你好啊，我係河馬阿森
河馬，張專輯叫咩名啊？
我相信這些東西
答案啱唔啱呢？
Woohoo
東門整成點啊？
威利，你都係等奇蹟嚟啦，牧師
不如等我用呢個時間讀下星期日嘅公告啦
有枱出售，枱面爛晒咁滯，枱腳唔見咗
其他狀態都唔錯，賣家開價一蚊
你哋實係我請返嚟嘅按摩師啦，係噉
快啲開始幫我按啦咪住啊
我哋唔識按摩㗎喎，聽同佢講㗎
捉住佢然後拍佢啲骨喇
佢先係大佬嚟喎
點解嚟？
得咗喇
咁多位弟兄姊妹
小心唔好推啊，唔好意思，睇住
唔好…小心
喂，你好嘛？
我鍾意你頂帽啊，嚟啦，電視
畀啲正嘢我睇，要啲開心嘢
唔好意思，我哋搞清楚先
我哋究竟係講緊重新規劃吖
定係重新分配先？
因為呢兩樣嘢係有分別嘅
好攰啊，唔好客氣話完就完
我哋將會中斷呢個時事節目
播放足球賽事，好嘢
要再踩多少少油呀？
唔好…噉又太多喇
知唔知我哋應該點做？
點啊？
仲想點樣啊？
冇嘢喇
98碼嘅三次傳球兼打陣
將比數追成63比63
今日場比賽好多睇頭
有唔少刁轉嘅傳球
蒙加拿演出嘅強盜之吻
仲有評論家吉姆布朗嘅復出
係咪同我諗嘅一樣啊？
我執到過一先喇
今日係咪我人生中最好嘅一日啊？
睇嚟今日我哋又再創高峰喇
我最愛嘅屋企人，返教會點啊？
我個頭都亂晒喇，係咪傻㗎？
咁凍啊
但係我過咗我人生中最好嘅一日啊
都係多得我冇返教會咋
你點可以噉樣講嘢㗎？
細路，你阿爸唔係真係噉諗㗎
我冇講笑㗎，馬吉
我以後都唔會再返教會㗎喇，河馬
你想放棄自己嘅宗教信仰呀？
唔係…
冇錯係
我真係唔敢相信你決定唔返教會啊
每個星期日唔去教堂有咩咁大不了唧？
上帝無處不在噉喎，阿門啊，弟兄
你唔覺得嗰位全能嘅神有更多嘢要照顧
唔會理個凡人有冇用一個鐘嚟敬拜佢咩？
繼續啦，老竇
仲有如果我哋信錯咗宗教呢？
噉我哋咪每個星期都激嬲緊真嘅神囖
講得好啊
上帝，我老公，雖然唔係完美嘅人
但佢份人其實好善良同正直
請你指引佢發現佢嘅錯啦，莫吉
瞓覺啦
美得住啊，好嘛？
慈悲嘅上帝，佢唔係想侮辱你㗎
佢只係鍾意喺星期日瞓覺咋，莫吉
瞓覺啦，瞓覺啊
上帝，佢絕對唔係壞人
佢只係懶咗啲，想瞓下…
瞓覺對身體好㗎，其實
佢冇任何惡意㗎
我仲等得㗎
上帝？
你背棄咗我嘅教會
我…我係…
但係…但係乜嘢啊？
我唔係個壞人嚟㗎，我勤力返工
我愛我嘅仔女
係噉點解我要嘥半個星期日
返嚟聽我點樣落地獄喎？
你又有啲道理講真吖
有時我都寧願用啲時間去睇返場波算
聖路易斯隊波仲喺唔喺度啊？
唔喇，去咗鳳凰城喇，噢，係呀？
你知唔知我最憎教會啲咩啊？
係嗰啲無聊傳道啊
我好同意你嘅講法
嗰個牧師搞到我好唔高興
我要整粒飛子畀佢先得
幫我畀多粒佢吖，好啊
噉我係咪可以繼續做啲啱嘅事
再用自己嘅方式崇拜你啊？
好嘛？
一言為定，而家我要失陪先
喺墨西哥有塊軟餅我未拎
爹哋，可唔可以問你個問題啊？
梗係可以，點解你要侮辱自己嘅人生啊？
唔使擔心喎，乖女，如果我錯
我臨死前會向上帝認罪
好嘛？咁多位動物朋友
願你哋平安
喂，老友，請五分鐘嚟得唔得啊？
萊恩牧師
其實我今晚特登請你嚟食飯係有目的㗎
咩話？放心，唔係啲咩衰嘢
只係有啲擔心，因為我老公呢排
都冇返教會崇拜啊
我都唔肯定自己噉做係咪啱㗎
但係我見到上帝佢親口叫我揾個新方向啊
噢，乜係咩？
係啊
佢之前出現喺我個夢我就知有特別
因為我通常淨係會夢到全裸嘅
馬腳
噉你即係見到個大人物喇喎
佢係咩樣㗎？
牙齒好白淨，聞落都唔錯
所有嘢都冇得彈，河馬，你癲咗呀？
話佢知，佢噉好癲啦噉…
河馬記唔記得馬太福音第七章26節？
「無知的人把房子蓋在沙土上」噉你記唔記得…
馬太福音第廿一章節吖
於是離開他們，出城到伯大尼去
在那裏住宿
係啊
你諗諗佢啦
喂，公司呀，我係河馬阿參
我聽日唔返工啊，宗教假期
去…
最大容量晚宴
你好醒喎
你都應該信我個宗教好正㗎，冇地獄
冇規矩，對唔住啊，河馬
我生係控制蛇嘅人，死都係控制蛇嘅人
係我啊，我聽咗你嘅異端思想
我哋嚟嘅任務就係要帶你返嚟我哋身邊
唔使客氣喇，河馬
基督徒生活唔係得祈禱同奉獻嘅，嘿
仲有呢樣
上帝對羅亞説：「將有…洪水氾濫」
大魚，全地球都變得一片混濁
將阿星動物帶回亞連上地上
唔好煩我啊，爸爸，嗰個邪教徒想走啊
佢走唔甩嘅
我哋去緊邊啊？
垃圾島啊
出門口喇，細路
點解我哋要返教堂唧？
老竇佢都可以留喺屋企睇卡通啦
我有責任要正確噉湊大班細路
如果你唔理，我就要話畀佢哋知佢阿爸…
好邪惡細路
等我話你哋知邊個先係所謂邪惡嘅人啦
佢有好長嘅頭髮同埋好多好癲嘅諗法
佢好少會做啲其他人認為啱嘅事㗎
而佢個名呢，就叫做…
唔記得咗喇，但係個重點係…
都唔記得咗𠻹
你知我講邊個㗎啦成日揸架藍色車嗰個啊
細路，可唔可以喺出便等我啊？
河馬
唔好逼我喺老公同上帝之間揀一個啦
因為你係唔會贏㗎，你又試係噉啦
成日都將其他人掛喺嘴邊，又萊德啦
水務署啦，上帝啦，河馬，你聽住啊
我淨係問埋你最後呢次
你肯定唔會跟我哋去教堂
跟住落嚟係製作自己嘅爬梯，好肯定嘅
咁多位魔鬼就喺你哋左近
喺邊度啊？
捉唔到佢喇，唔係
唔好再以為可以靠姿差同條尾揾到佢
魔鬼會用更吸引嘅外表扮到自己好順眼
哦，羅倫米高斯有個專房喎
喂，咁悶噉𠸏？
係喇，呢啲先至啱啊
我哋唔怕醜嘅字典
將宮內避孕器定義為體內的愛錢
我唔明喎
好嘛？
我喺度幫緊猶太小丑兄弟會籌款啊
上年龍捲風帶走咗75個猶太小丑嘅命
但係最慘嘅係嗰次我哋去德州開過會
嗰度周圍都掛晒小丑鞋同彩色嘅假髮
真係冇眼睇啊
等陣先啊，件事係咪同宗教有關？
有宗教嘅小丑嘅事，係啊，唔好意思
你做下好
各位要記住安息日，呢個咁神聖嘅日子
阿保，你都冇返過教會𠸏？
噢，你唔知唧？
我放咗一座智慧之神金妮許
嘅神像喺員工休息室㗎
嘿，像頭神，食唔食花生啊？
唔該你唔好畀花生我嘅神啊
我冇惡意㗎，阿保
但當佢喺度幫緊佢啲信徒嗰陣
你實去咗飲嘢啦，阿參先生
唔該你快啲畀錢，然後走，下次再嚟啦
驕傲再敗壞耳先
除咗我之外，個個都係蠢材嚟
我家教細過暖爐
咁好好多
火燭啊
點算啊…
嗰首歌…
當離身邊有大火，危機知識要清楚
有些東西你要知，可以教你嚟開始
啱啊
河馬間屋火燭啊
你發誓你唔會偷任何嘢
我哋唔會
詹哲
間舖就交畀你喇，我等咗呢日好耐㗎喇
你班鴨仔係咪想考驗我嘅耐性啊？
但係你哋又幾可愛喎河馬
河馬
上帝
請你用慈悲嘅手指引河馬
揾到藏咗嘅正確位置吖
係萊德你…
係你救咗我，點解啊？
噉𠸏？
你都救過我𠺢嘛
救命…
係喎，驢友
走
好，老公，你冇事吖嘛？
我啲雜誌同曱甴陷阱喇
冇喇，咩都冇喇
我救咗你隻貓
好痛啊
喂，把斧頭有咩用㗎？
我唔知喎，屁嘢啩
收到啊
劈得好啊
呢件事肯定係上帝做㗎
等陣先啊，萊德佢係虔誠嘅基督徒
但上帝都冇救佢間屋啊
交錯
間屋有冇咩值錢嘅嘢？
有畢加索啦，仲有我收集嘅古董車啦
對唔住，保單淨係保啲真係有嘅嘢
老作嗰啲唔保㗎，係咩？
噉幾好吖
係火，人類最老嘅敵人
佢堅定不移，仲好難消滅𠻹啊
夠識咗喇
好嘢
跟住落嚟，邊樣嘢好用啲呢？
彈弓、衣架定係其他嘢呢？
知唔知我有種感覺今次係個教訓啊？
梗係，個教訓係…
唔好，唔好話我知，我會估到㗎
我知道喇
上帝係會記仇㗎
小氣嘅人，話我知要對付邊個
邊個要受懲罰
河馬，上帝唔會放火燒你間屋㗎，唔會
當你嘅朋友鄰居嚟救你嗰陣
佢喺佢哋嘅內心深處安排好
基督教、猶太教
或者其他，印度教有成七億教徒㗎
哦，真係勁喎，我對你哋咁冇禮貌
但係你哋竟然仲救我
明明你哋就可以由得我好似
班蠍噉畀人煎熟算數𠸏
哦，好嘛？
我好開心聽到你噉樣講啊，係噉
可唔可以畀多次機會教會？
我下星期日會嚟㗎，坐前排中間喇
河馬唔使唔開心
十個人有九個喺第一年都會迷失嘅
好嘢，我贏咗上帝，我想問你啲嘢啊
生活嘅意義係咩啊？
河馬，我唔可以話你知
咪噉啦
到你死嗰陣就知㗎喇
我等唔到咁耐喎，等多六個月都唔得？
唔得，我都講過知喇
好啦
生活嘅意義係…